Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/bind8/Webmin_bind8.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# hint_desc
source: The root zone is used by your DNS server to contact the root servers on the internet, so that it can resolve names in domains not handled by your DNS server, like <tt>.com</tt> or <tt>.net.au</tt>. Unless your DNS server is for use on an internal network or you are forwarding all queries to another server, you should not delete this root zone.
ja: ルートゾーンはDNSサーバがインターネット上のルートサーバにアクセスするために使われます。そのおかげで<tt> .com</tt>や<tt>.net.au</tt>のようなあなたの制御下にないドメイン名を変換する事ができます。DNSサーバが内部用や他のサーバにクエリを発行するための物であってもこのルート存は削除すべきではありません。
zh: 根区域被您的DNS服务器用来联络Internet上的根区域以使其可以解析不由您的DSN服务器处理的名称或地址，比如 <tt>。com</tt> 或 <tt>。net。au</tt>。您不应该删除它，除非您的DNS服务器是用于内部网或你正转发所有查询到另一台服务器。

# hint_move
source: Move to view:
ja: ビューに移動:
zh: 移至视图：

# hint_ecannot
source: You are not allowed to edit this root zone
ja: このルートゾーンを編集する権限がありません。
zh: 您无权编辑本根区域

# hint_refetch
source: Re-Download Root Nameservers
ja: ルートネームサーバーを再ダウンロードする

# hint_refetchdesc
source: Click this button to have Webmin re-download the root zone file from it's source on the Internic FTP server.
ja: このボタンをクリックすると、WebminがInternic FTPサーバー上のソースからルートゾーンファイルを再ダウンロードします。

# hint_delete
source: Delete Root Zone
ja: ルートゾーンを削除

# hint_deletedesc
source: Click this button to remove this root zone. Without it, your nameserver will be unable to resolve domains on the Internet other than those it is a secondary for.
ja: このボタンをクリックして、このルートゾーンを削除します。 これがないと、ネームサーバーはインターネット上のセカンダリサーバー以外のドメインを解決できません。

# hcreate_title
source: Create Root Zone
ja: ルートゾーンを作成する。
zh: 创建根区域

# hcreate_desc
source: The root zone is used by your DNS server to contact the root servers on the internet, so that it can resolve names in domains not handled by your DNS server, like <tt>.com</tt> or <tt>.net.au</tt>. If you are using multiple views, you may need to have a separate root zone in each view so that all clients can resolve internet domains properly.
ja: ルートゾーンはDNSサーバがインターネット上のルートサーバにアクセスするために使われます。そのおかげで<tt> .com</tt>や<tt>.net.au</tt>のようなあなたの制御下にないドメイン名を変換する事ができます。複数のビューを使用する場合には、それぞれのビューで全てのクライアントが名前解決できるように別々のルートゾーンが必要になるかもしれません。
zh: 根区域被您的DNS服务器用来联络Internet上的根区域以使其可以解析不由您的DSN服务器处理的名称或地址，比如 <tt>。com</tt> 或 <tt>。net。au</tt>。如果您使用多视图，你可能需要在每一个视图中都有一个根区域以让所有客户都能正确解析Internet域名。

# hcreate_file
source: Store root servers in file
ja: ファイル内のルートサーバを取り込む
zh: 将根服务器保存至文件

# hcreate_real
source: Get root servers from
ja: ルートサーバを取得する 取得先
zh: 从…获得根服务器

# hcreate_keep
source: Existing root servers in file
ja: ファイル内に存在するルートサーバ
zh: 文件中现有的根服务器

# hcreate_down
source: Download from root FTP server
ja: ルートFTPサーバからダウンロードする。
zh: 从根FTP服务器上下载

# hcreate_webmin
source: Use Webmin's older root server information
ja: Webminの(古い)ルートサーバ情報を使う。

# hcreate_ecannot
source: You are not allowed to create root zones
ja: ルートゾーンを作成する権限がありません。
zh: 您没有创建根服务器的权限

# hcreate_efile
source: '$1' is not an allowable root file
ja: '$1' は許されないルートファイルです。
zh: '$1'不是允许的根文件

# hcreate_efile2
source: Missing or invalid root file
ja: 不正なルートファイルです。
zh: 未输入或无效的根文件

# mcreate_erecs
source: Not a valid existing root zone file
ja: ルートゾーンファイルが有効ではない
zh: 无效的现有根区域文件

# hcreate_err
source: Failed to create root zone
ja: ルートゾーンの作成に失敗しました。
zh: 无法创建根区域

# vdelete_title
source: Delete View
ja: ビューの削除
zh: 删除视图

# vdelete_mesg
source: Are you sure you want to delete the client view $1 ? All the zones in this view will either be deleted (along with their zone files) or moved to another view depending on your selection below.
ja: クライアントビュー $1 を削除しますか? このビュー内の全てのゾーンとゾーンファイルは削除されるか依存関係にある別のビューに移動されます。
zh: 您确定要删除本客户视图$1？根据您的选择，本视图中所有的区域或者会与他们的区域文件一起被删除，或者会被移至另外的视图中。

# vdelete_mesg2
source: Are you sure you want to delete the client view $1 ?
ja: クライアントビュー $1 を削除しますか?
zh: 您确定要删除该客户视图$1吗？

# vdelete_newview
source: Zones within this view
ja: このビュー内のゾーン
zh: 本视图中的区域

# vdelete_root
source: Move out of views
ja: ビューの外に移動
zh: 从视图中移走

# vdelete_delete
source: Delete totally
ja: 全て削除
zh: 全部删除

# vdelete_move
source: Move to view
ja: ビューに移動
zh: 移至视图

# gen_title
source: Record Generators
ja: レコードジェネレータ
zh: 记录生成器

# gen_desc
source: This page allows you to define generators, each of which will create multiple records in this zone using an incrementing counter. This can be useful for delegating parts of the reverse zone to another server.
ja: このページではジェネレータを定義する事ができます。ジェネレータはカウンターをインクリメントしながら複数のゾーンを生成します。これは、リバースゾーンの一部を他のサーバに委譲するのに使えます。
zh: 在本页面上，您可以定义生成器，每个生成器将会使用增加计数器在本区域中创建多个记录。在将逆向区域委派至另一台服务器时，本功能将非常有用。

# gen_range
source: Range
ja: 範囲
zh: 范围

# gen_name
source: Record name pattern
ja: アドレスパターン
zh: 地址模式

# gen_type
source: Type
ja: 種類
zh: 类型

# gen_value
source: Record value pattern
ja: ホスト名パターン
zh: 主机名模式

# gen_cmt
source: Comment
ja: コメント
zh: 注释

# gen_skip
source: every
ja: 全ての
zh: 每个

# gen_show
source: Show generated records
ja: 生成されたレコードを見る。
zh: 显示已生成的记录

# gen_err
source: Failed to save generators
ja: ジェネレータの保存に失敗しました。
zh: 无法保存生成器

# gen_estart
source: Missing or invalid range start for generator $1
ja: ジェネレータ $1 用の範囲始点が不正です。
zh: 未输入或无效的生成器开始范围$1

# gen_estop
source: Missing or invalid range finish for generator $1
ja: ジェネレータ $1 用の範囲終点が不正です。
zh: 未输入或无效的生成器结束范围$1

# gen_eskip
source: Missing or invalid range interval for generator $1
ja: ジェネレータ $1 用の範囲間隔が不正です。
zh: 未输入或无效的生成器范围间隔$1

# gen_erange
source: Range start is greater than finish for generator $1
ja: ジェネレータ $1 用の範囲の始点が終点より大きい値になっています。
zh: 生成器的开始范围比结束范围大$1

# gen_ename
source: Missing or invalid address pattern for generator $1
ja: ジェネレータ $1 用のアドレスパターンが不正です。
zh: 未输入或无效的生成器地址模式$1

# gen_evalue
source: Missing or invalid hostname pattern for generator $1
ja: ジェネレータ $1 用のホスト名パターンが不正です。
zh: 未输入或无效的生成器主机名模式$1

# gen_title2
source: Generated Records
ja: 生成されたレコード
zh: 已生成的记录

# gen_raw
source: Config file line
ja: 設定ファイル行
zh: 配置文件行

# gen_ecannot
source: You are not allowed to edit record generators
ja: レコードジェネレータを編集する権限がありません。
zh: 你未被允许编辑记录生成器

# refetch_err
source: Failed to re-download root zone
ja: ルートゾーンの再ダウンロードに失敗しました

# slaves_title
source: Cluster Slave Servers
ja: クラスタスレーブサーバ

# slaves_none
source: No servers have been added to the DNS cluster yet.
ja: まだ追加されたDNSクラスタはありません。

# slaves_host
source: Hostname
ja: ホスト名

# slaves_dosec
source: Create secondaries?
ja: セカンダリを作成しますか？

# slaves_dosec1
source: Secondary
ja: セカンダリ

# slaves_dosec0
source: Primary
ja: プライマリー

# slaves_view
source: Add to view
ja: ビューに追加

# slaves_noview
source: Top level
ja: トップレベル

# slaves_desc
source: Description
ja: 説明

# slaves_os
source: Operating system
ja: オペレーティング・システム

# slaves_add
source: Add server
ja: サーバーを追加

# slaves_ok
source: Add Now
ja: 今すぐ追加

# slaves_gadd
source: Add servers in group
ja: グループにサーバーを追加する

# slaves_group
source: In group &lt;$1&gt;
ja: グループで &lt;$1&gt;

# slaves_return
source: cluster servers
ja: クラスタサーバー

# slaves_delete
source: Remove Selected
ja: 削除選択

# slaves_ecannot
source: You are not allowed to manage cluster slave servers
ja: クラスタスレーブサーバーの管理は許可されていません

# slaves_noview2
source: At top level
ja: トップレベル

# slaves_sameview
source: View with same name
ja: 同じ名前のビュー

# slaves_inview
source: View named
ja: 名前付きビュー

# slaves_toview
source: View on slaves to add zones to
ja: ゾーンを追加するスレーブを表示します

# slaves_sync
source: Create all existing master zones on slave?
ja: スレーブ上にすべての既存のマスターゾーンを作成しますか？

# slaves_sec
source: Create secondary on slave when creating locally?
ja: ローカルに作成するときにスレーブにセカンダリを作成しますか？

# slaves_name
source: Name for NS record
ja: NSレコードの名前

# slaves_same
source: Same as hostname
ja: ホスト名と同じ

# slaves_header
source: Cluster slave server options
ja: クラスタースレーブサーバーオプション

# add_title
source: Add Servers
ja: サーバーを追加

# add_msg
source: Adding $1 ..
ja: $1を追加中..

# add_gmsg
source: Adding servers in group $1 ..
ja: グループ$1にサーバーを追加しています..

# add_err
source: Failed to add server
ja: サーバーを追加できませんでした

# add_gerr
source: Failed to add group
ja: グループを追加できませんでした

# add_echeck
source: Server $1 does not have the BIND DNS Server module.
ja: サーバー$1にはBIND DNSサーバーモジュールがありません。

# add_emissing
source: Server $1 does not have BIND setup properly.
ja: サーバー$1にはBINDが正しくセットアップされていません。

# add_eversion
source: Server $1 is not running Webmin version $2 or above.
ja: サーバー$1はWebminバージョン$2以降を実行していません。

# add_eversion2
source: Server $1 is not running Webmin version $2 or above, which is needed to add zones to more than one view
ja: サーバー$1は、Webminバージョン$2以降を実行していません。これは、ゾーンを複数のビューに追加するために必要です。

# add_ok
source: Added $1, with $2 existing zones.
ja: $1が追加され、$2の既存のゾーンがあります。

# add_eview
source: Missing view names
ja: ビュー名がありません

# add_createerr
source: Setup $1 with $2 new slave zones, but encountered $3 errors :
ja: $2の新しいスレーブゾーンで$1をセットアップしましたが、$3エラーが発生しました：

# add_createok
source: Setup $1 with $2 new slave zones.
ja: $2の新しいスレーブゾーンで$1をセットアップします。

# add_ename
source: Missing or invalid NS record name
ja: NSレコード名がないか無効です

# add_egname
source: An NS record name cannot be specified when adding a group
ja: グループを追加するときにNSレコード名を指定することはできません

# add_emyip
source: Could not work out this system's IP address. You should set the <b>Default master server IP for remote slave zones</b> on the Module Config page.
ja: このシステムのIPアドレスを計算できませんでした。 Module Configページで、<b>リモートスレーブゾーンのデフォルトマスターサーバーIP </b>を設定する必要があります。

# mass_title
source: Create Zones From Batch File
ja: バッチファイルからゾーンを作成する

# mass_desc
source: This page allows you to create multiple zones at once from an uploaded or server-side text file. Each line in the file must have the following format:<p></p><tt><i>domainname</i>:<i>type</i>:<i>filename</i>:<i>master IPs</i></tt><p></p>The <i>type</i> must be one of <tt>master</tt>, <tt>slave</tt>, <tt>stub</tt> or <tt>forward</tt>. The <i>filename</i> is optional, and will be computed automatically if missing. The <i>master IPs</i> only need to be given for slave zones.
ja: このページでは、アップロードされたテキストファイルまたはサーバー側のテキストファイルから一度に複数のゾーンを作成できます。 ファイルの各行の形式は次のとおりです。<p><tt><i>domainname</i>：<i>type</i>：<i>filename</i>：<i> master IPs </i> </tt><p><i>type</i>は、<tt>master</tt>、<tt>slave</tt>、<tt>stub</tt>または <tt>転送</tt>。 <i> filename </i>はオプションであり、欠落している場合は自動的に計算されます。 <i>マスターIP </i>は、スレーブゾーンにのみ指定する必要があります。

# mass_local
source: Local batch file
ja: ローカルバッチファイル

# mass_upload
source: Uploaded batch file
ja: アップロードされたバッチファイル

# mass_text
source: Batch file text
ja: バッチファイルテキスト

# mass_onslave
source: Create master zones on slave servers?
ja: スレーブサーバーにマスターゾーンを作成しますか？

# mass_ok
source: Create Now
ja: 今すぐ作成

# mass_header
source: Batch zone creation options
ja: バッチゾーン作成オプション

# mass_err
source: Failed to create zones from batch file
ja: バッチファイルからゾーンを作成できませんでした

# mass_elocal
source: Missing or non-existant batch file
ja: 存在しないか存在しないバッチファイル

# mass_elocalcannot
source: You are not allowed to use the selected batch file
ja: 選択したバッチファイルの使用は許可されていません

# mass_edom
source: Missing or invalid domain name
ja: ドメイン名がないか無効です

# mass_etype
source: Unknown zone type
ja: 不明なゾーンタイプ

# mass_view
source: Add to view
ja: ビューに追加

# mass_tmpl
source: Add template records?
ja: テンプレートレコードを追加しますか？

# mass_etaken
source: Zone already exists
ja: ゾーンはすでに存在します

# mass_etmpl
source: Missing IP address for template
ja: テンプレートのIPアドレスがありません

# mass_eip
source: Invalid IP address
ja: 無効なIPアドレス

# mass_addedmaster
source: Added master zone $1 OK
ja: 追加されたマスターゾーン$1 OK

# mass_addedslave
source: Added slave zone $1 OK
ja: 追加されたスレーブゾーン$1 OK

# mass_addedstub
source: Added stub zone $1 OK
ja: 追加されたスタブゾーン$1 OK

# mass_addedforward
source: Added forward zone $1 OK
ja: フォワードゾーン$1 OKを追加

# mass_doupload
source: Creating zones from uploaded file ..
ja: アップロードされたファイルからゾーンを作成しています..

# mass_dotext
source: Creating zones from entered text ..
ja: 入力したテキストからゾーンを作成しています..

# mass_done
source: .. done.
ja: .. 完了.

# mass_emips
source: Missing master IP addresses
ja: マスターIPアドレスがありません

# mass_addedslaves
source: Added $1 to slave servers OK.
ja: スレーブサーバーに$1を追加 OK

# mass_eonslave
source: Errors occurred created on slave servers : $1
ja: スレーブサーバーで作成されたエラーが発生しました：$1

# mass_eviewcannot
source: You are not allowed to add zones to this view
ja: このビューにゾーンを追加することはできません

# massdelete_title
source: Delete Zones
ja: ゾーンを削除する

# massdelete_rusure
source: Are you sure you want to delete the $1 selected zones? ($2)
ja: 選択した$1ゾーンを削除してもよろしいですか？ （$2）

# massdelete_ok
source: Delete Now
ja: 今すぐ削除

# massdelete_zone
source: Deleting zone $1 ..
ja: ゾーン$1を削除しています..

# massdelete_done
source: .. done.
ja: .. 完了.

# massdelete_slaves
source: Deleting zone $1 from slave servers ..
ja: スレーブサーバーからゾーン$1を削除しています..

# massdelete_failed
source: .. some slaves failed :
ja: .. 一部のスレーブが失敗しました：

# rndc_title
source: Setup RNDC
ja: RNDCの設定

# rndc_desc
source: This page can be used to setup BIND for control by the RNDC program, so that individual zones can be refreshed without needing to do a full BIND restart.
ja: このページは、RNDCプログラムによる制御のためにBINDをセットアップするために使用できます。これにより、BINDを完全に再起動する必要なく、個々のゾーンを更新できます。

# rndc_rusure
source: Are you sure you want to over-write the RNDC configuration file $1, and enable control by RNDC in your BIND configuration?
ja: RNDC構成ファイル$1を上書きして、BIND構成でRNDCによる制御を有効にしますか？

# rndc_rusure2
source: Are you sure you want to create the RNDC configuration file $1, and enable control by RNDC in your BIND configuration?
ja: RNDC構成ファイル$1を作成し、BIND構成でRNDCによる制御を有効にしますか？

# rndc_ok
source: Yes, Setup RNDC
ja: はい、RNDCをセットアップします

# rndc_err
source: Failed to setup RNDC
ja: RNDCのセットアップに失敗しました

# rndc_ekey
source: Could not find key in rndc.conf
ja: rndc.confにキーが見つかりませんでした

# rndc_esecret
source: Could not find secret in rndc.conf
ja: rndc.confにシークレットが見つかりませんでした

# drecs_err
source: Failed to delete records
ja: レコードを削除できませんでした

# drecs_enone
source: None selected
ja: 何も選択されていません

# drecs_title
source: Delete Records
ja: レコードを削除する

# drecs_rusure
source: Are you sure you want to delete the $1 selected records from $2?
ja: 選択した$1レコードを$2から削除してもよろしいですか？

# drecs_ok
source: Delete Now
ja: 今すぐ削除

# manual_title
source: Edit Config File
ja: 設定ファイルの編集

# manual_ecannot
source: You are not allowed to edit the BIND config file
ja: BIND構成ファイルの編集は許可されていません

# manual_ok
source: Edit
ja: 編集

# manual_efile
source: Selected file is not part of the BIND configuration
ja: 選択したファイルはBIND構成の一部ではありません

# manual_file
source: Edit config file:
ja: 編集する設定ファイル:

# manual_edata
source: Nothing entered!
ja: 何も入っていない！

# manual_err
source: Failed to save config file
ja: 設定ファイルを保存できませんでした

# syslog_desc
source: BIND DNS server messages
ja: BIND DNS サーバメッセージ

# umass_err
source: Failed to update zones
ja: ゾーンを更新できませんでした

# umass_enone
source: None selected
ja: 何も選択されていません

# umass_title
source: Update Records in Zones
ja: ゾーンのレコードを更新する

# umass_header
source: Mass record change details
ja: 大量記録変更の詳細

# umass_sel
source: Zones selected
ja: 選択されたゾーン

# umass_old
source: Current value to change
ja: 変更する現在の値

# umass_any
source: Update <b>all</b> records
ja: <b>すべて</b>のレコードを更新

# umass_new
source: New value
ja: 新しい価値

# umass_type
source: Record type to update
ja: 更新するレコードタイプ

# umass_ok
source: Change Records
ja: 変更記録

# umass_eold
source: No current value entered
ja: 現在の値が入力されていません

# umass_enew
source: No new value entered
ja: 新しい値が入力されていません

# umass_doing
source: Updating records in zone $1 ..
ja: ゾーン$1 ..のレコードを更新しています

# umass_notmaster
source: .. not a master zone.
ja: .. マスターゾーンではありません。

# umass_done
source: .. updated $1 matching records out of $2.
ja: .. $2のうち$1の一致するレコードを更新しました。

# umass_none
source: .. no matching records out of $1 to update found.
ja: .. $1のうち、更新する一致するレコードが見つかりません。

# umass_egone
source: Zone does not exist
ja: ゾーンは存在しません

# emass_emx
source: '$1' is not a mail server priority number followed by a valid hostname
ja: '$1'は、有効なホスト名が後に続くメールサーバーの優先順位番号ではありません

# rmass_err
source: Failed to add records
ja: レコードを追加できませんでした

# rmass_enone
source: None selected
ja: 何も選択されていません

# rmass_title
source: Add Record to Zones
ja: レコードをゾーンに追加

# rmass_header
source: Mass record addition details
ja: マスレコード追加詳細

# rmass_type
source: Record type to add
ja: 追加するレコードタイプ

# rmass_name
source: New record name
ja: 新しいレコード名

# rmass_value
source: New record value
ja: 新しいレコード値

# rmass_ok
source: Add Record
ja: レコードを追加

# rmass_ttl
source: New record time-to-live
ja: 新しい記録の有効期間

# rmass_ename
source: Missing or invalid record name
ja: レコード名がないか無効です

# rmass_ename2
source: The record name cannot end with a .
ja: レコード名の末尾をにすることはできません。

# rmass_ettl
source: Missing or invalid time-to-live
ja: 存続時間の欠落または無効

# rmass_doing
source: Adding record to zone $1 ..
ja: ゾーン$1にレコードを追加しています..

# rmass_done
source: .. done
ja: .. 完了

# rmass_eclash
source: .. a record with the same name and value $1 already exists.
ja: .. 同じ名前と値$1のレコードは既に存在します。

# rmass_clash
source: Create even if record already exists?
ja: レコードがすでに存在していても作成しますか？

# check_title
source: Check Records
ja: 記録を確認する

# check_ecannot
source: You are not allowed to check records
ja: レコードのチェックは許可されていません

# check_errs
source: The following errors were found in the records file $1 ..
ja: レコードファイル$1で次のエラーが見つかりました。

# check_allok
source: No errors were found in the records file $1.
ja: レコードファイル$1でエラーは見つかりませんでした。

# recs_ttl
source: TTL
zh_tw: 存活時間
